NONDISCLOSURE AGREEMENT This NonDisclosure Agreement (Agreement) is made on July 9, 2025, by: Company: Quantum Dynamics Ltd., a corporation at 555 Tech Hub, Pune, Maharashtra, India (Company), and Employee: Vikram Desai, at 123 Riverfront Villas, Baner, Pune, Maharashtra, India (Employee). WHEREAS, the Employees role as Systems Administrator grants access to confidential data; WHEREAS, the Company requires confidentiality protection; NOW, THEREFORE, the parties agree: 1. Confidential Information 1.Definition. Includes trade secrets, financials, and client information disclosed to the Employee. 2. Employee Obligations 1.Duties. Perform Systems Administrator tasks per Company instructions. 2.NonDisclosure. No disclosure of Confidential Information without written consent. 3.Use. Limited to jobrelated purposes. 3. Compensation 1.Salary. $55,000 per year, paid via UPI on the 15th of each month. 2.Benefits. Includes provident fund contributions and health insurance. 4. Duration 1.Term. Effective July 30, 2025, with confidentiality extending 5 years postemployment. 2.Survival. Confidentiality obligations persist posttermination. 5. Termination 1.End. Terminates with employment, except confidentiality. 2.Breach. Immediate termination for confidentiality violations. 3.Return. All Confidential Information returned upon termination. 4.Penalty. $3,000 penalty for breach causing termination. 1 6. Liabilities 1.Employee Duties. Safeguard and report breaches of Confidential Information. 2.Company Duties. Provide necessary information access. 3.Indemnity. Employee indemnifies Company for breachrelated damages. 4.Limitation. Company liability limited to direct damages. 7. Miscellaneous 1.Entire Agreement. Sole agreement on this matter. 2.Governing Law. Maharashtra, India law, venue in Pune courts. 3.Severability. Invalid provisions do not affect others. 4.Notices. To legal@quantumdynamics.com and vikram.desai@email.com. IN WITNESS WHEREOF, the parties have signed below. For the Company By: Name :MeeraJoshiTitle :HRDirectorDate :July 9,2025 For the Employee By: Name :V ikramDesaiDate :July 9,2025 2